Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб сайтад нэвтэрнэ.
Vengo yo de un lugar
De una tierra sin par
Donde ves caravanas pasar
Y si allí les caes mal
Te van a mutilar
¡Харин барбар! Хэдий тийм байна
Cuando hay viento del Este
Y hay sol al Oeste
Y la hora el reloj te da
Yo te invito a pasear
En la alfombra a volar
Una noche de Arabia gozar
Де Араб хүү
Ноче y día por igual
Intenso calor
Үгүй ээ, тэр visto algo peor
Todo puede pasar
En noches así
Bajo la luna fiel
Muy listo hay que ser
Мэдэхгүй
Al desierto харгис
Сайн байцгаана уу.
Таатай, acérquense.
Танто байхгүй.
Ахи.
Биенвенидос ба Аграбах.
Ciudad de misterio...
...де энканто.
Tenemos la mejor mercancía
de este lado del Jordán. Венган.
Мирэн эсто. Es una combinación
de pipa turca y cafeter
que hace papas fritas.
Ademas es rospable.
Сайн байна уу.
Мира Эсто. Jamás había visto
uno de estos intacto.
Conserva los aromas naturales
del mar Muerto. Эскухен.
Аун эстан ахи.
Эсперен.
Анхны өвөрмөц онцлогтой.
Creo que les convendría маш их бодолцсон.
No se dejen engañar
por su apariencia común.
Гаднах нь чухал биш,
sino lo que está dentro.
No es una lámpara común.
Ésta una vez cambió la vida de un joven.
Un joven que, al igual que esta lámpara,
era más que lo que parecía.
Un diamante en bruto.
¿Les gustaría oír la historia?
Comienza en una noche oscura.
Cuando un hombre sombrío
esperaba, con un oscuro propósito.
Llegas tarde.
Mil disculpas, oo, paciente senor.
- Entonces, ¿lo tienes?
- Tuve que cortar algunos pescuezos.
Гэсэн хэдий ч conseguí.
Эл тесоро.
Confía en mí, mi mordaz amigo.
Tendrás tu merecido.
Rápido, sigue el rastro.
Маш хурдан!
Аль фин, después de tantos
años de busqueda...
... la cueva de las maravillas.
Ала.
Өө, авраарай. Tráeme la lampara.
El resto del tesoro es tuyo,
pero la lámpara es mía.
Ла лампара! Ла лампара!
Өө, тийм үү?
¿Quién osa perturbar mi sueño?
Pues, soy yo... Gazeem.
Un humilde ladrón.
Debes saber esto:
Sólo una persona puede intra aquí.
Alguien cuyo valor resida dentro de sí.
El diamante en bruto.
¿Тэгнэ үү? Сиге.
Busca el diamante en bruto.
Үгүй ээ!
Nunca obtendremos
esa estúpida lámpara. Олвидало!
Мира Эсто. Estoy
tan enojado que pierdo las plumas.
Пасиенсиа, Ллаго.
Гайхамшигтай эр зориг байхгүй.
Үгүй ээ! Вая сорпресса!
Creo que me va a dar un infarto
y moriré de la sorpresa.
¿Qué haremos?
Sí.
Sólo un hombre puede entrar.
Debo encontrarlo...
a ese diamante en bruto.
Маш сайн!
Haré un trofeo
con tus manos, pillo.
¿Тийм байна уу?
- Allí está.
- ¡Тэ escaparás tan fácilmente!
¿Тийм байна уу?
Ustedes dos, por allá.
Y tú, sígueme. Lo encontraremos.
- Buenos días, senoras.
- Hoy estás en líos desde temprano.
Вердад, Аладдин?
¿En líos?
Ni hablar. Sólo si me atrapan.
-Тэгээд. Y esta vez...
- Комо ахора.
Аюу.como siempre.
Вамос.
Tengo que saltar
Tomar la ventaja
Рехуир ла эспада мөнх бус хүн
Robar sólo lo que que sea vital
Es decir, todo.
Бурлас ба Лос Мандарин
Has más, es jugar байхгүй
Probar que no tengo ni un dinar
- Рата- Пилло
- Ваго- Тома
Sólo un bocadillo
Hay que hacerlo picadilo
Vaya insinuación, tengo que aceptar
- Sólo cuento con Abu
- ¿Quién?
Ese chico causa tanta pena
Хөрвүүлэх
A los padres culpo aunque no tenga
Comer para vivir, robar para comer
Ya te contaré en otra ocasión
Бринкар, quitarme los golpes
Huir de mi perdición
Usar falso nombre en cada acción
Бүх зүйл.
Ganar a los que me atacan
Triunfar sobre el montón
Mejor será esconderme en un rincón
- Tras él.
- Vándalo.
- Абу.
- Qué escándalo.
Cálmense un instante
Pienso que es muy excitante
Comer para vivir, robar para comer
Y mejor, yo ya me voy
¡Үгүй!
Атрапенло.
Тиене уна эспада.
Тэнэг. Todos tenemos espadas.
Burlar a los que me siguen
Dejar a todos atrás
Sortear sin miedo peligros
Volar, adiós amigos
Ahí voy, y si me deseas buen aterrizaje
¡Sólo tengo que saltar!
FRTILIZANTE ECONÓMICO
DEL LOCO HAKIM
Y ahora, estimado efendi,
démonos un banquete.
Тома.
Вамос, томало.
Аа үгүй.
Creo que va al palacio.
Принцесагийн дүр эсгэдэг.
Salgan del camino, mocosos mugrientos.
Si yo fuera tan rico como tú,
tendría buenos modales.
Yo te enseñaré modales a ti.
Мира Эсо, Абу. No se ve todos los días
un caballo con dos traseros.
Eres un pillo inútil.
Naciste pillo, moriás pillo
y sólo te lloraran las pulgas.
No soy inútil y no tengo pulgas.
Вамос, Абу. Vamos a casa.
Мало, пило
Eso es falso
Si miran más de cerca
¿Ven tan sólo a un pobre?
Үгүй ээ, эрхэм ээ
Халдаран
Que hay mucho más en mí
Algun día, Abu, las cosas cambiarán.
Seremos ricos, viviremos
en un palacio y tendremos асуудалгүй.
- Nunca me insultaron tanto.
- Принсипи Ахмед.
Үгүй ээ, тийм үү?
¡Que tenga suerte encontrándole marido!
Жасмин.
Малдито тэнгис, Ража!
El príncipe Achmed huyó por esto.
Өө, Падре.
Ражах соло жугаба con él, ¿үгүй ээ, Ража?
Sólo jugabas con ese príncipe vanidoso,
¿verdad?
Querida, deja de rechazar a todos
los pretendientes que vienen a verte.
La ley dice que debes casarte
con un príncipe antes de tu cumpleaños.
- La ley es injusta.
- Sólo te quedan tres días.
Аав аа, намайг үүрэг болгомоор байна.
Би ямар ч байсан, quiero que por sea por amor.
Жасмин, үгүй ​​ээ.
Yo no estaré aquí siempre y...
Quiero asegurarme
que alguien cuide de ti.
- Que te mantenga.
- Por favor, trata de comprender.
Nunca he hecho nada por mí misma.
Nunca he tenido amigos verdaderos.
Салво ту, Ража.
Ni siquiera he salido del palacio.
Пэро, Жасмин, эрес уна принса.
Entonces, quizá
ya no quiera ser más princesa.
¡Quiera Alá que no tengas hijas!
No sé de quién lo heredó.
Su mamá no era tan quisquillosa.
Яфар, ми más fiel asesor.
Necesito desesperadamente tu sabiduría.
Mi vida sólo es para servirle, senor.
Es esto de los pretendientes.
Jasmín se niega a elegir marido.
Үгүй ээ.
Cómete una galleta, periquito lindo.
Su Majestad sí que sabe
tratar a los animales tontos.
А ver! Quizá pueda hallar una solución
para este espinoso problema.
Си алгуйен пуэдэ аюдар, эсе эрес tú.
Гэсэн хэдий ч энэ нь маш их хэрэгтэй.
Ми Анилло?
- Hace años que está en la familia.
- Tenemos que encontrar un pretendiente.
Ямар ч санаа зовох зүйлгүй.
Todo estará bien.
El diamante.
Тома, Яфар.
Tendrás todo lo que necesites.
Эрхэм ноён оо.
Vaya a jugar con sus juguetitos.
Буена санаа.
Агуанто más!
Si me atragantara con una
de esas asquerosas galletas con moho...
Тайвшир, Ллаго.
Pronto yo seré sultan,
no ese imbécil.
Luego le meteré
las galletas por la fuerza.
Ло сиенто, Ража, гэхдээ намайг хянах боломжгүй.
Нэмэлт.
Адиос.
Наранжас де Яфо.
Биен, Абу. Ve.
Прубе эсто. Sus papilas gustativas
cantarán y bailarán.
Суэлта Эсо.
Tú... Vete de aquí,
maldito mono apestoso.
Адиос.
Биен Хохо, Абу.
El desayuno está servido.
Hermosa dama, compre un cacharro. Son
los mejores cacharros de bronce y plata.
Датилууд. Dátiles e higos.
Dátiles y pistachos.
¿La dama quiere un collar?
Un lindo collar para una linda dama.
Pescado fresco.
Nosotros lo pescamos y usted lo compra.
Үгүй. Крео үгүй.
Пердон.
Lo siento mucho.
Хола?
Supongo que tienes hambre.
- Тома эсто.
- Espero que pueda pagar eso.
- ¿Пагарло?
- Надие роба нада де ми пуэсто.
Ло сиенто, эрхэм ээ. Tengo dinero байхгүй.
- ¡Ладрона!
Си ме дежа ир,
пуэдо педирлэ динеро ал султан.
¿Sabe cuál es el Castigo por robar?
Үгүй ээ.
Gracias, senor amable.
Me alegro de que la haya encontrado.
- Te estuve buscando.
- ¿Qué?
- Sígueme el juego.
- ¿Conoces a esta muchacha?
Lamentablemente, si. Эс ми германа.
- Está un poco loca.
- Dijo que conocía al sultán.
Cree que el mono es el sultan.
Өө, Сабио султан, ¿cómo puedo servirte?
Трагико, тийм үү?
Гэхдээ ямар ч боломжгүй.
Вамос, германита!
-Хөөе, эмч ээ. ¿Cómo le va?
- Үгүй ээ, үгүй ​​ээ.
Вамос, султан.
Тийм үү?
Регресен, Ладронзуэлос.
Con el debido respeto, Su Bajeza,
¿no podríamos esperar
una tormenta verdadera?
Лагогийн Лас Палабрас хот. Масс рапидо.
Тийм ээ, агуу малвадо.
Дивидансе, талбайнууд.
Revélenme quién
puede entrar en la cueva.
Sí.
Бүх зүйл.
Mi diamante en bruto.
¿Ése es el payaso
al que hemos estado esperando?
medio de los guardias-ыг урьж байна.
- ¿Sí?
- Феноменал.
Тийм ээ.
Quiero agradecerte
por haber detenido a ese hombre.
Үгүй ээ.
Эс la primera vez
que vas al mercado, ¿үгүй юу?
Мэдээжийн хэрэг үү?
Bueno, de alguna manera te destacas.
Es decir, no sabes lo peligroso
que puede ser Agrabah.
Aprendo rápidamente.
Вамос. Ямар ч байсан.
Cuidado con la cabeza. Арван куидадо.
- ¿Aqui vives?
- Sí. Соло Абу ёо.
- Entramos y salimos cuando queremos.
- Parece fabuloso.
Буэно, но es la gran cosa,
pero tiene una gran vista.
Энэ үнэхээр гайхалтай, тийм үү?
Эс маравиллосо.
Me pregunto cómo será vivir allí,
tener sirvientes y ayudantes.
Сегуро. Tener gente
que te diga adónde ir y cómo vestirte.
Маш сайн. Siempre buscando
comida y evitando a los guardias.
Гэсэн хэдий ч чөлөөтэй байх боломжгүй.
- Te sientes tan...
- Estás...
-атрападо.
Entonces, ¿de donde eres?
Та чухал уу? Надаас зугтаах ч үгүй.
Цуврал уу? Юу?
Ладрона уу?
Mi padre quiere obligarme a casarme.
Eso es Espantoso.
¿За?
Абу шоо
que eso no es justo.
- ¿Eso dijo?
- Sí, por supuesto.
¿Y Abu tiene algo más que decir?
Le gustaría ayudarte en algo.
Диос мио.
Энэ нь үнэхээр гайхалтай.
Aquí estás.
Би хэдэн минут болно. Та чадах уу?
- Seguramente mi padre los envió a...
- ¿Confías en mí?
- Энтонс, ¡салта!
Nos volvemos a encontrar, ¿үгүй, pillo?
Зөв. Salgamos de aquí.
Хай ун калабозо пара ти, мучачо.
- Суэлтэнмэ.
- Дежало ир.
Мирэн эсто, эрхэм ээ. Утга.
Деженло ир.
Por orden de la Princesa.
- Принцса Жасмин.
- ¿Ла принсеса?
Сайн уу? Та ууж байна уу?
No es asunto tuyo.
Haz lo que te ordeno. Дежало чөлөөтэй.
Ло хариа, Принсса, si no fuera
porque tengo órdenes de Yafar.
- Deberá hablarlo con él.
- Créeme que lo haré.
Яфар?
Ханхүү.
- Яфар, эстой атаскадо.
- ¿En qué puedo ayudarla?
Los guardias se llevaron a un muchacho
del mercado por orden tuya.
Су padre me ordenó mantener la paz.
- El Muchacho era un эрүүгийн.
- ¿Qué delito cometió?
- Пүүдо амьсгалын аппарат байхгүй.
- Пуэс...
- Rapto de la princesa, por supuesto.
- Si pudieras...
Él no me raptó. Ёоо.
Өө, Керида.
Аймшигтай.
De haberlo sabido...
Та шийдвэрлэж байна уу?
Ya se cumplió la sentencia del muchacho.
- ¿Qué sentencia?
- De muerte.
- Фу декапитадо.
- Үгүй.
Ло siento muchísimo, Princesa.
¿Cómo pudiste hacerlo?
Байх уу?
Creo que lo tomó bastante bien.
Es toda culpa mía.
Ni siquiera supe cómo se llamaba.
Эрин хунтайж.
Пуэдо креерло байхгүй.
Seguramente le parecí muy estúpido.
Абу, сайн уу.
Ayúdame a salir de esto.
Ella estaba en un aprieto.
Валио ла пена.
Ямар ч санаа зоволтгүй.
Recuerda que soy un pillo
y que hay una ley.
Debe casarse con un príncipe.
Se merece un príncipe.
Soy un tonto.
Serás un tonto si te das por vencido.
- ¿Quién eres?
- Un prisionero humilde como tú.
Pero juntos quizá podamos ser más.
- Escucho.
- Hay una cueva.
Una cueva de maravillas,
con los tesoros más grandes
que puedas imaginar.
Seguro que tantas riquezas
impresionarían hasta a tu princesa.
Яфар, ¿puedes apurarte?
Estoy muriéndome aquí adentro.
- Pero la ley dice que un príncipe...
- ¿No has oído hablar de la regla de oro?
Эл que tiene el oro pone las reglas.
Entonces,
¿por qué compartirías el tesoro conmigo?
Necesito piernas jóvenes
y una espalda fuerte para buscarlo.
Асуудал: El tesoro está
afuera y nosotros estamos aquí.
Лас Косас ямар ч хүү siempre como parecen.
Entonces, ¿tenemos un trato?
s¿Quién me molesta el sueño?
Соё ёо. Аладдин.
Үргэлжлүүлэх.
Ямар ч toques más que la lámpara.
Recuerda. Primero, búscame la lámpara.
Y luego tendrás tu recompensa.
Вамос, Абу.
Мира Эсо.
Con sólo un poco de esto,
sería más rico que el sultan.
Ямар ч асуудал байхгүй.
Тэнемос que encontrar la lámpara.
Баста!
Байршил уу?
Альфомбра ид шид.
Вен. Сүүлд нь байхгүй.
Тайван. Үгүй ээ.
Грациас.
Эспера, үгүй ​​ээ.
Quizá puedas ayudarnos.
Estamo buscando una lámpara.
Creo que él sabe dónde está.
Espera aquí.
¿Es esto?
¿Por esto vinimos hasta aquí...?
Үгүй
Инфилес.
Tocaron el tesoro prohibido.
Nunca volverán a ver la luz del día.
Альфомбра, вамонос.
Ямар ч es momento de entra en Pánico.
Панико руу орох.
- Ayúdame a subir.
- Arrójame la lámpara.
Агуанто байхгүй. Даме ла мано.
Primero, dame la lampara.
За!
Пор fin.
- ¿Qué haces?
- Dándote la recompensa.
Мөнхийн нөхөн төлбөр.
Эс мио. Одоохондоо.
¿Донде está?
Үгүй
Өө, Керида. Амжилттай юу?
Яфар хизо алго аймшигтай.
Санаа зоволтгүй ээ.
Харагдлаа.
Ахора биэн, cuéntame todo.
Деспиерта.
Ла кабеза!
Estamos atrapados.
Ese traicionero hijo de chacal.
Биен, quienquiera que fuera,
ya está lejos con esa lámpara.
A ver, ladroncito peludo.
Parece un trasto destrozado y sin valor.
Creo que aquí dice algo,
pero es difícil de descifrar.
Diez mil años
dejan el cuello muy adolorido.
Хоёрдугаар сарын эхээр.
Вая! Энэ бол үнэхээр гайхалтай!
Es lindo regresar, señoras y señores.
¿De donde eres? Та лам нартай юу?
Аладдин.
Qué lindo tenerte en el espectáculo.
¿Podemos llamarte Ala? Дин үү?
¿Qué te parece Ladi?
Suena a perro. Вен, Лади.
Me golpeé la cabeza
más fuerte de lo que pensé.
Фумас? Та молеста уу?
Пердон, Гуепардо,
espero no haberte quemado el pelaje.
Альфомбрита, ямар ч олон янзын байна. Венган esos cinco.
Eres más pequeño que mi amo anterior.
O quizá estoy creciendo.
Та өөр байна уу?
Минуто эспера. Чи тийм үү?
Sí. Se le puede enseñar.
¿Qué deseas de mí?
El siempre impresionante,
encerrado durante largo tiempo,
a menudo imitado, pero nunca duplicado:
Женио де ла лампара.
Aquí mismo, desde la lámpara.
Aquí mismo, para cumplir deseos.
- Грассиас. - Альто!
- ¿Para cumplir deseos?
- Tres, para ser exacto.
No se pueden pedir más deseos.
Solo eso! Tres.
Камбиос болон деволюционуудыг хүлээн авах боломжгүй.
- Ahora sé que estoy soñando.
- No te das cuenta de lo que tienes aquí.
¿Por qué no piensas mientras
ямар ч боломж байхгүй юу?
Ни Шерезада болон Али Баба
Pudieron nunca imaginar
La suerte que mi amo mostrará
Con la gran magia que lo hará triunfar
Que a sus puños muestre gran poder
Y un arsenal tremendo poseer
Y vaya qué sorpresas va a tener
Sólo la lámpara
debe frotar... le diré...
Ми амо Аладдин, sí,
¿qué es lo que va a pedir?
Tomaré su orden porque usted
Tiene un amigo fiel en mí, je, je, je
La vida es un "bufette" y yo le serviré
Нууц байна уу
Tiene un amigo fiel en mí
Si dar buen servicio es nuestro orgullo
Es el jefe, el rey, el sha
Hay que pedir siempre de lo mejor
Y otro poco más de baklava
Algo de la lista "A"
Y todo de la lista "B"
Хоёулаа оройтоорой
Tienes un amigo fiel en mí
Эсто пуэдо хакер
Esto puede él
Эсто аппаратер
Del sombrero aquel
i Y yo puedo phuu!
Miren aquí, ja, ja
Y quién puede abracadabra
Romperlo así
Я las chicas desaparecer
Sorprendido no debes estar
Хариулахын тулд та өөрийн жагсаалтад оруулах хэрэгтэй
Puedes mi buena fe certificar
A tu servicio un genio está
Puedes contar con mi fuerza mágica
Y tus deseos realizando voy
Даме esa lista kilométrica
Frota la lámpara y verás quién soy
Mi amo Aladdín, sí
Pida uno o dos o tres
Estoy dispuesto, porque usted
Tiene un amigo fiel, un amigo fiel
Tiene un amigo fiel, un amigo
Fiel en mí
АПЛАУОС
Entonces, ¿qué deseas?
Me vas a conceder tres deseos
que yo pida, ¿үгүй юу?
Сайн байна уу.
Хадлан өвслөг ургамал.
Байна уу?
Regla número uno:
No puedo matar a nadie.
Así que no me lo pidas.
Regla número dos: No puedo hacer
que nadie se enamore de otra persona.
Ту, Карита Линда.
Regla número tres:
No puedo revivir болон nadie.
No es un lindo panorama.
No me gusta hacerlo.
Cualquier otro deseo, te lo concederé.
Салведад уу? Та ямар хязгаарлалт хийх вэ? Энд байна уу?
¡Un genio todo poderoso!
Ni siquiera puede revivir a alguien.
Seguramente ni siquiera
puede sacarnos de esta cueva.
Parece que tendremos
que buscar la forma de salir de aquí.
Пердон.
¿Me están mirando a mí?
¿Устедес фротарон ла лампара?
¿Ustedes me despertaron?
¿Ustedes me trajeron aquí?
¿Y ahora ustedes me abandonan?
Үгүй л дээ.
No en este momento.
Tendrán los deseos, así que siéntense.
Онцгой байдлын үед,
las salidas están aquí.
Маш хэцүү. Mantengan
las manos y los brazos en la alfombra.
Үгүй...
вамос.
Яфар, esto es una atrocidad.
Si no fuera por todos
los años de tu servicio leal...
Энэ нь los prisioneros-тай холбоотой юм.
Antes de ser decapitados.
Le aseguro que no volverá a suceder.
Жасмин, Яфар, олвидемос
тодо маш нарийн төвөгтэй.
Сайхан сэтгэлтэй.
Мисс гашуудалтай ба хунтайжийн гашуудалтай.
Por lo menos algo bueno saldrá
de tener que casarme por obligación.
Cuando sea reina, tendré
el poder para deshacerme de ti.
¡Qué lindo!
Entonces, todo está resuelto.
Ахора биен, Жасмин,
хабландо дель претендиент...
Ojalá tuviera la lámpara.
Tendré el poder para deshacerme de ti.
Pensar que deberemos seguir adulando
a ese tonto y a la tonta de su hija
por el resto de nuestras vidas.
Үгүй ээ, Ллаго. Sólo hasta
que encuentre un tonto marido.
Entonces nos hará desterrar.
Ай декапитар.
Минуто эспера.
¿Y si tú fueras el tonto marido?
¿За?
Te casas con la princesa, тийм үү?
Y luego te conviertes en el sultan.
Би caso con la arpía.
Me convierto en el sultan.
Энэ санаа байна.
Тийм ээ.
Y luego tiramos al suegrito
y la mujercita por un precipicio.
Me gusta cómo trabaja
tu sucia mentecita.
Gracias por elegir
Alfombra Mágica para su viaje.
Ямар ч тохиолдолд альфомбра тайлах боломжгүй.
Грациас. Адиос.
Биен, ¿qué te parece eso,
сеньор Мустафа, el incrédulo?
Энэ бол миний хамгийн сайн зүйл юм.
En cuanto a mis tres deseos...
¿Тийм байна уу?
Трес? Tienes uno menos, muchacho.
Үгүй ээ, nunca pedí salir de la cueva.
Эндээс харна уу.
Эстой авргонзадо.
Биен, малкриадо.
Гэхдээ ямар ч хамаагүй.
Трато хахо.
Tres deseos. Quiero que sean buenos.
¿Тэгэх үү?
Тийм үү?
Надие me había preguntado antes.
Bueno, en mi caso...
- Olvídalo.
- ¿Qué?
- Ямар ч пуэдо дециртело.
- Вамос.
Либертад.
- ¿Eres prisionero?
- Es parte de ser un genio.
Poderes cosmicos extraordinarios.
- Un espacio pequeñito para vivir.
- Аймшигтай.
Гэсэн хэдий ч үнэгүй.
"Хэрэгтэй байна уу?".
Ser mi propio amo.
Eso sería mejor que toda la magia
y los tesoros del mundo.
Гэхдээ, ¿de qué estoy hablando?
Nunca sucederá.
- Despierta y Mira la realidad.
- ¿Por qué no?
La única manera de salir de esto
es que mi amo desee que yo salga.
Puedes imaginarte
cuantas veces sucede eso.
Өө харе. Чөлөөтэй.
Сайн байна уу.
Та промето. Después del segundo
deseo, usaré el tercero para liberarte.
Буэно, тенго эсперанзас.
Hagamos algo de magia.
¿Qué te parece?
¿Qué es lo que más quieres?
Буэно, эста мучача...
Мал. Ямар ч puedo hacer
que nadie se enamore, ¿recuerdas?
Перо, Женио,
елла es inteligente, divertida y...
- ¿Es linda?
- Es hermosa.
Tiene unos ojos que... y un cabello...
Яа сонриса...
Pero es la Princesa. Para tener
una oportunidad, yo tendría que ser...
- ¿Puedes convertirme en príncipe?
- Veamos.
Полло а ла Кинг.
No. Cangrejo à la Príncipe di Napoli.
No me gusta cuando hacen eso.
Энсалада Сезар.
Тийм үү, Brute? Үгүй
"Cómo hacer un príncipe."
Албан ёсных уу? Ди las palabras mágicas.
Genio, quiero
que me conviertas en príncipe.
Сайн байна уу!
Primero, ese conjunto de chaleco
y fez parece del siglo III.
Estos remiendos son de pordiosero.
Mejoremos esto.
Qué macho. Би густа.
Тийм ээ, тийм үү?
Тээврийн хэрэгсэл.
Пердон. Монито. Aqui.
Aqui viene. ¿Y qué mejor manera
de hacer una entrada solemne
que viajando en tu propio camello nuevo?
Арван cuidado: Escupen.
Фалта алго.
Фалта алго. Та хэрэгтэй байна уу?
Sí. Esalalumbo shimin Dumbo.
Qué cajuela tan grande.
Тэ вес биен.
Tiene la ropa, tiene el elefante,
pero aún no terminamos.
Sujétate del turbante, muchacho.
Ser estrella.
Вамос.
Сэньор, tengo una solución
para el problema de su hija.
Эл асуудал.
- ¿Sí?
- Aquí.
Si la princesa no elige marido
antes de la hora señalada,
эл султан elegirá por ella.
Pero Jasmín odia a los pretendientes.
¿Cómo voy a elegir a alguien que odie?
Санаа зоволтгүй ээ, эрхэм ээ. Хас алго más.
En caso de no concontrar
al príncipe apropiado,
la princesa deberá casarse con...
- Сонирхолтой.
- ¿Qué? Con quien?
Эль Висир жинхэнэ.
Es decir,
conmigo.
Pensé que sólo un príncipe podía casarse
con una princesa. Estoy casi seguro.
Los momentos de desesperación
requieren medidas extremas, эрхэм ээ.
Medidas extremas.
Usted le ordenará
a la princesa que se case conmigo.
Le ordenaré a la princesa que...
Гэсэн хэдий ч эрес тан виежо.
Ла принса се касара conmigo.
Ла принцса се касара...
¿Хөгжим байна уу?
Яфар, вен а вер.
Глория ал Принцип Али
Viva el príncipe Alí
Abran camino en el gran bazar, ¡e, tu!
Una estrella verán pasar
Quién es el primero que lo va a admirar
Мирад, виен я, ¡tambores tocar!
Аль чико ван адорар
Príncipe Alí, хүндэтгэл a ti, Alí Ababua,
Де родилла, суспенз, quedense ahí
Felices admirarán
Con dominguero Salaam
Su séquito sensacional, sin mentir
Príncipe Alí, reinas aquí Alí Ababua
Эс más fuerte que diez hombres del Visir
Las Hordas enfrentará
A más de cien vencerá
¿Quién a esos tontos mandó?
Fue el príncipe Alí
Lleva muchos camellos dorados
Esto sí que es un desfile, Лола.
Pavos reales son cincuenta y tres
Фабулосо, Рауль. Би encantan las plumas.
Luego siguen mamíferos raros
¡Сайн байна уу! Та диго que es
De gran clase como ves
Príncipe Alí, un maniquí Али Абабуа
Tiene un cuerpo que quisiera para mí
А la plaza hay que escapar
El velo hay que ajustar
Con éxtasis admirara al príncipe Alí
Lleva noventa y seis monos persas
Generoso es con todos aquí
Lleva esclavos, guerreros, doncellas
Оргуллосос дэ эл, лэ сирвэн биэн
Lo quieren bien, nunca hubo lealtad así
Príncipe Alí, Principe Alí
Príncipe Alí, amas así, Alí Ababua
La hermosa princesita es para ti
Пор eso hoy lo verán
Tan deslumbrante y galán
Con sesenta elefantes, llamas y osos
Sus leones, cornetas y sus fakires
Sus cocineros y panaderos
Sus aves raras
Que gloria dan
Al príncipe Alí
ss
Estuvo espléndido.
Absolutamente maravilloso.
Су Мажестад, vengo de lejos
en busqueda de la mano de su hija.
Принцип Али Абабуа. Por supuesto.
Encantado de conocerlo.
Le presento a mi Visir real, Yafar.
También está encantado de conocerlo.
Эстой эуфорико.
- Би temo, príncipe Abubu...
- Абабуа.
Комо тэнгис. Usted no puede aparecer
sin invitación y esperar que...
Por Alá, éste es
un un artefacto sorprendente.
Подриа...?
Супуэсто, Су Мажестад. Пермитам.
Эрхэм дарга. Debo aconsejarlo que no lo haga.
Каллат, Яфар.
Энэ эрин үе үү?
De un lugar mucho más lejano
que lo que usted conoce, estoy seguro.
- Pruébeme.
- Агачате, перикито.
Куидадо, альфомбра тонта!
Cómete una galleta.
Абран пасо, вой атерризар.
Яфар, мира эсто.
- Гайхалтай, Су Алтеза.
- Фу гермосо.
Энэ нь creo que tengo habilidad para esto.
Es un joven muy impresionante.
Y además, es príncipe.
Jasmín-д ямар ч хандлага байхгүй.
- Confío en él, senor.
- Tonterías.
De algo estoy orgulloso:
Conozco a la Gente.
Тийм ээ, la conoce muy bien.
Ментирас.
Ле ва ба густар, Жасмин.
Эстой seguro de que a mí
me gustará la princesa Jasmín.
Су Алтеза, no.
Debo interceder en nombre de Jasmín.
Él no es distinto a los demas.
¿Qué le hace pensar que sea digno?
Su Majestad, soy el príncipe Alí Ababua.
Permítale que me conozca.
Me ganaré a su hija.
¿Чамдав уу? Todos ustedes.
¿Están decidiendo mi futuro?
No soy el premio de nadie.
Керида.
Ямар ч санаа зоволтгүй, Али.
Деже que Jasmín se tranquilice.
Llegó el momento
de despedir al príncipe Abubu.
Та хакер гэж хэлэх үү? Jasmín
ni me dejó hablarle.
Debí imaginarme que no lograría
el tonto deseo de ser príncipe.
Жуега.
Буена жугада. Ямар ч puedo creer
que esté perdiendo con una alfombra.
- Genio, necesito ayuda.
- Muy bien, amigo, hagamos un trato.
Си quieres cortejar a la dama,
debes ir al grano. Танилцдаг уу?
¿За?
Диле ла вердад.
Үгүй. Si Jasmín supiera que soy
un pillo miserable, se reiría de mí.
Las mujeres aprecian
a los hombres que las hacen reír.
Al, dejando de lado las bromas,
deberías ser tu mismo.
Eso es lo último que quiero ser.
Буэно, iré a verla.
Debo parecer tranquilo,
зацрах боломжтой, seguro.
¿Комо Лузко?
Зарчмыг баримтална уу.
Ханхүү Жасмин уу?
- ¿Quién es?
- Soy yo, el Principe Alí.
Эл зарчим Али Абабуа.
- No quiero verte.
- Por favor. Déme una oportunidad.
- Déjame en paz.
- Тайвшир, гатито.
¿Cómo le va a nuestro pretendiente?
Гатито буэно. Алежате.
- Тайван, гатито.
- Эспера.
Та юу гэж бодож байна?
Үгүй
Намайг аль болох их мөнгө буцааж авах боломжтой.
Энэ юу?
Tengo sirvientes
que van al mercado por mí.
Incluso tengo sirvientes que van
al mercado en lugar de mis sirvientes.
No pudo haber sido yo.
Үгүй
- Creo que no.
- No hables más de ti. Хаблале де элла.
Es inteligente, divertida.
El cabello, los ojos.
Cualquier cosa. Элигэ ун расго.
Принсса Жасмин, эрес муй...
Маравиллоза. Эсплендида. Цаг барьдаг.
- ¿Цагтай юу?
- Пердонам.
- Гермоза.
- Ла arreglaste bien.
- Yo también soy rica.
- Sí.
- Soy la hija de un sultán.
- Lo sé.
Soy un buen premio
para cualquier príncipe.
Sí. Унших зарчим.
- Cuidado.
- Sí, un príncipe como tú.
Y todos los demás hombres vanidosos
y fanfarrones que he conocido.
Сокорро!
Салта por el balcón.
- Детенла. ¿Quieres que la pique?
- ¡Ларгайт!
Биен, тэгвэл: Сэ tú mismo.
- Буэно.
- ¿Qué?
Tienes razón.
No eres un premio que se gane.
Чөлөөлөгдөнө.
Би баяртай.
- Үгүй.
- ¿Qué?
Como...?
- ¿Cómo haces eso?
- Es una alfombra mágica.
Эс гермоза.
ТУ...
¿Te gustaría dar una vuelta?
Podríamos salir del palacio,
ver el mundo.
- ¿Es segura?
- Sí. ¿Confías en mi?
- ¿Qué?
- ¿Confías en mí?
Sí.
Yo te quiero enseñar
Эсте mundo espléndido
Ven, Princesa, y deja a tu corazón soñar
Yo te puedo mostrar
Cosas maravillosas
Con la magia de mi alfombra
Vamos a volar
Un mundo ideal
Será fantástico encontrar
Nadie que diga no, o adónde ir
A aquéllos que se aman
Un mundo ideal
Tan deslumbrante y nuevo hoy
Donde ya vi al subir, con claridad
Que axora en un mundo ideal estoy
Ahora en un mundo ideal estoy
Fabulosa визион
Sentimiento divino
Baja y sube y vuela
Хасиа селестиел муж
- Un mundo ideal
- Mira bien lo que hay
- Allí mil cosas voy a ver
- Conteniendo el aliento
Сой комо азул эстрелла
Que se va
- Y nunca será igual otra vez
- Un mundo ideal
- Cada vuelta es sorpresa
- Un horizonte nuevo abrió
Cada instante un relato
Hay que seguir sin fin
Hasta el confín
Juntos en un mundo ideal tú y yo
Un mundo ideal
Харьцуул
- Que alcanzar
- Que contemplar
Tú junto a mí.
- Todo es muy mágico.
- Sí.
Es una lástima que Abu
se haya perdido esto.
Үгүй. No le gustan los fuegos
artificiales. Tampoco le gusta volar.
Es decir...
- Аа, үгүй.
- Tú eres el muchacho del mercado.
- ¿Por qué me mentiste?
- Lo siento.
¿Pensaste que soy una tonta?
¿Que no me daría cuenta?
Үгүй ээ, es decir...
Esperaba que no te dieras cuenta.
- No me refería a eso.
- ¿Quién eres? Диме ла вердад.
Ла вердад уу?
La verdad es que a veces
me visto de plebeyo.
Para escaparme de la presión
de la vida de palacio.
Гэхдээ шар буурцагны үндсэн зарчим.
¿Por qué no me lo dijiste?
Порк...
Un miembro de la familia real
que sale disfrazado. Суена Раро, тийм үү?
Нарны шаргал байхгүй.
Энэ зарчмыг баримтална уу.
Ханхүү минь ээ.
За!
Por primera vez en la vida,
todo comienza a andar bien.
Сужетенло.
Темо que arruinaste
tu bienvenida, príncipe Abubu.
- Сучио, подридо...
- Asegúrense de que nunca lo encuentren.
Энэ нь зайлшгүй. Би meto a bañar
y alguien frota la lámpara. Хола?
Аль?
Мучачо, амьдраарай!
Puedo ayudarte,
a menos que pidas un deseo.
Debes decir:
"Genio, quiero que me salves la vida".
Вамос, Аладдин.
Lo tomo como un "sí".
Левантен ангиуд!
Би ямар ч хамаагүй.
Женио, чи...
- Грасиас, Женио. - Аа, Ал.
Estoy encariñándome contigo, muchacho.
No es que quiera terminar,
ni mucho menos.
Аав аа, одоо болоорой.
- Эстой муй фелиз.
- Дебериас эстарло, Жасмин.
Маридо сайхан байна.
- ¿Qué?
- Te casarás con Yafar.
Veo que te quedaste sin habla.
Buena cualidad para una esposa.
Намайг casaré contigo гэдэг.
- Падре, elegí al príncipe Alí.
- El príncipe Alí se fue.
Será mejor que vuelvas
a mirar la bola de cristal.
- Принцип Али.
- ¿Комо...?
Diles la verdad, Yafar.
Trataste de matarme.
Qué tontería más ridícula, Су Алтеза.
Энэ нь мэдээжийн хэрэг.
- Аав аа, ¿qué te sucede?
- Sé qué sucede.
Диос мио.
Yafar lo estuvo controlando con esto.
¿За? Яфар?
Хайран урвагч!
Su Majestad,
todo esto tiene una explicación.
- Хамгаалагч нар.
- Буэно, я está. Эстамос муэртос.
Cava una fosa para nosotros dos.
Яфар де уна везийг баривчил.
Ямар ч төгсгөлгүй, мучачо.
Бускенло. Busquen por todas partes.
- Жасмин, ¿estás bien?
- Sí.
Yafar, mi consejero de mayor confianza,
conspiró en mi contra todo este tiempo.
Эсто аймшигтай. Аймшигтай.
¿Cómo podré...?
¿Será verdad?
¿Mi hija eligió a un pretendiente?
Алабемос ба Ала.
Muchacho brillante, podría besarte.
Үгүй ээ. Dejaré eso para mi...
Гэсэн хэдий ч los dos se casarán de una vez.
Sí, y serán felices y prósperos.
Luego, muchacho,
te convertirás en sultán.
- ¿En sultan?
- Sí. Un joven magnífico como tú.
Alguien con tu con tu con tu con tu con tu con tu con tu recontrechable сүмүүд lo que necesita este reino.
Tenemos que salir de aquí.
Tengo que empezar a empacar.
Solo lo Necesario. Debemos
llevar los revolveres, los cuchillos...
Зураг байна уу? Үгүй ээ. Puse una cara rara.
Диос мио.
Шифладо. Se volvió loco.
Хянах.
Сайн хяналт!
Эл принципе
но es más que el pillo de Aladdin.
Тиене ла лампара, Ллаго.
- Эсе өрөвдөлтэй...
- Pero tú se la robarás.
Тийм үү?
Султан уу?
Далайн султан уу?
Акламемос аль баатрын байлдан дагуулагч.
Te acabas de ganar
el corazón de la princesa.
¿Qué será lo próximo que hagas?
Те тока децир: "Voy a liberar al genio".
- Илүү сайхан мөч.
- Genio...
- Үгүй ээ.
- Sí que puedes.
Sólo di: "Genio, deseo que seas libre".
Хабло болон цуврал.
Өө, сайн байна уу.
Гэхдээ далайн султан. Үгүй ээ,
quieren que sea el sultan príncipe Alí.
Син ти, сой соло Аладдин.
- Ал, ганастэ.
- Пор ти.
Ла gente piensa que valgo algo por ti.
¿Y si averiguaran que no soy príncipe?
¿Y si Jasmín se enterara?
Ла пердериа.
No puedo seguir con esto yo solo.
Ямар ч puedo desear que seas libre.
Энтиендо. Después de todo,
les mentiste a todos los demás.
Comenzaba a sentirme excluido.
Ахора биэн, би зөвшөөрч байна, аа.
Genio, realmente lo siento.
Буэно. Entonces, quédate allí adentro.
Та Мираныг сайн ойлгож байна уу?
Мирен, чи...
Абу, ло сиэнто. Ямар ч эргэлзээгүй...
Эсперен. Вамос.
¿Тийм байна уу?
El genio tiene razón.
Tengo que decirle la verdad a Jasmín.
Али, юу вэ?
Ахи ва.
Жасмин, ¿dónde estás?
- En el zoologico. Apúrate.
- Вой.
¿Тийсэн асуудал байна уу?
Имбецил.
Yafar estará contento de verte.
- Буэн трабажо, Ллаго.
- Аа, үргэлжлүүл.
Үгүй ээ. De 1 a 10, tu eres 11.
Өө, Яфар, үнэхээр эелдэг.
Би ч мөн адил. Би сонрожо.
Женте де Аграбах,
mi hija ha elegido
finalmente a un pretendiente.
- Es un hombre honrado.
- ¿Жасмин?
Али, та нар юу?
Tengo que decirte algo.
Todo el reino se congregó
para recibir el anuncio de mi padre.
Жасмин, эскучаме. Ямар ч ойлголт байхгүй.
- Buena suerte.
- El príncipe Alí Ababua.
Миралос. Ovacionan and ese pobre tipo.
Déjalos que lo ovacionen.
Al, me estoy poniendo muy...
Creo que no eres él.
Хой эль папел де Аль сера нь hombre alto, moreno y feo төлөөлдөг.
- Ahora soy tu amo.
- Eso era lo que temía.
Genio, concédeme mi primer deseo.
Deseo gobernar
en el cielo, como sultan.
Сайн байна уу!
Тийм үү? Амжилттай юу?
- Диос мио. ¿Qué paso?
- Аав аа!
Яфар, урвагч урвагч.
Пара ти, эс эль султан Вил Трайдор.
Чи? Сайн байна уу.
- Ла лампара.
- El que lo encuentra se lo queda, Абубу.
Женио, үгүй!
Perdóname, muchacho.
Ahora tengo un nuevo amo.
Яфар, тэ ordeno que te detengas.
Pero ahora hay
una nueva orden: La mía.
Эцсийн эцэст, энэ нь маш сайн.
Nunca nos inclinaremos ante ti.
¿Por qué no me sorprendo?
Si no se inclinan ante un Sultan,
se acobardarán ante un brujo.
Genio, mi segundo deseo.
Deseo ser el brujo
más poderoso del mundo.
Генио, сул.
Сэньора нар аа,
una cordial bienvenida al brujo Yafar.
Ахора биэн, ¿en qué estábamos?
Аа, тийм ээ. Үнэмлэхүй намуухан.
Тайвшир, мучачо.
Аа, Принсса.
Муеро por sunarle a alguien.
Quítale las manos de encima.
Príncipe Alí, claro que sí
Маш өөр байна
Lee mis labios
Y admite que se burló de ti
Jamás debiste aceptar
A quien te vino a engañar
Saluda a tu precioso príncipe Alí
-Ай дэбериамос децир Аладдин?
Трате де дециртело. Өө...
Али Вино болон энгийн Аладдин
Sólo un pobre ladrón, malo y ruin
Su vida es un error
Por eso con rencor
Lo lanzaré en viaje sin final
Donde su futuro pinta muy mal
Su gran riqueza será pobreza
En el fin de la tierra, ¡sí!
- Adiós
- Adiós. Ямар ч хор хөнөөлгүй.
Али өмнөх зарчим
Эсто es toda culpa mía.
Debí liberar al genio
cuando tuve la oportunidad.
Эстэц үү?
Ло сиэнто, Абу.
Эчэ тодо а пердэр, дэ алгуна манера.
Tengo que regresar y arreglar las cosas.
Альфомбра.
Абу, comienza a cavar.
Тийм ээ.
За! Муй биэн!
Ахора Аграбах руу буцдаг. Вамос.
¿El soberano títere quiere una galleta?
Toma. Aquí la tienes.
Métetela en la boca.
Toma, cómete muchas galletas.
Баста. Яфар, dejalo en paz.
Jasmín.
Una flor tan hermosa como tú
debería estar del brazo
del hombre más poderoso del mundo.
¿Үнэхээр байна уу?
Цаашид ч гэсэн...
Нунка.
Te enseñaré a respetar.
Үгүй ээ.
Шийдвэрлэх эсэхээ шийднэ үү.
Deseo que la princesa Jasmín
se enamore perdidamente de mí.
Amo, hay algunos apéndices
algunas compensaciones.
Над өрсөлдөхгүй, патан азул.
Harás lo que te ordeno
que hagas, esclavo.
Nunca me había dado cuenta
de lo guapo que eres.
Аси está mejor.
Ахора, мучачита,
cuéntame más sobre mí.
Эрес альто, морено.
Биен вестидо.
Ал. Амигуито.
Хайртай шүү.
Аль, ямар ч puedo ayudarte. Ahora
trabajo нь el xeno-psicópata.
- ¿Qué harás?
- Soy un pillo, ¿recuerdas?
- Haré una improvisación.
- Qué lindos huecos entre los dientes.
Сиге.
Y tu barba está tan
торсида.
Би robaste el corazón.
Та уу?
El que estaba...
ТУ.
¿Cuántas veces
tengo que matarte, muchacho?
Тома ла лампара.
Үгүй
Принсса, se te terminó el tiempo.
Буен Тиро, Яфар.
Ямар ч маргаангүй.
Todo se comprende
rápidamente, muchacho.
Танилцдаг уу?
Apenas me estoy calentando.
¿Tienes miedo de luchar
tú mismo contra mí, serpiente cobarde?
¿Que yo soy una serpiente?
Quizá quieras ver
cuánto tengo de serpiente.
Clávale la espada a la serpiente.
Мета байхгүй.
Яфар, Яфар, él es uno
de los nuestros. Si no puede hacerlo...
Ёстой!
Жасмин, эспера.
Тонтито.
¿Creíste que ibas a derrotar
al ser más poderoso de la tierra?
Априетало, Яфар.
Априетало нь нэг...
Sin el genio, muchacho, no eres nada.
Эл генио.
El genio tiene más poder que tú.
- ¿Qué?
- Él te dio los poderes.
- Te los puede sacar.
- Ал, ¿por qué me metes en esto?
Адмитело, Яфар. Eres el segundo mejor.
Tienes razón. Su poder sobrepasa al mío.
Гэхдээ ямар ч боломжгүй.
El muchacho está loco.
Está un poco aturdido.
- Demasiados golpes con la serpiente.
- Esclavo, pido mi tercer deseo.
Deseo ser un genio todo poderoso.
Буэно. Tu deseo es una orden.
Хай mucho que hacer, Al.
Sí.
Эл подер.
El poder absoluto.
- ¿Qué hiciste?
- Confía en mí.
Dominaré el Universo. Хяналттай байна.
Үгүй ээ, Яфар.
¿Үгүй ээ?
¿Ухаантай байна уу? Сайн байна уу.
- ¿Qué?
- Y todo lo que eso implica.
Үгүй
- Me voy de aquí.
- Poderes cosmicos extraordinarios.
Un espacio super pequeñito para vivir.
Al, eres un pequeño genio.
Quita el pico de mi vista.
- Cállate, imbécil.
- No me digas que me calle.
Зөвшөөрөл. Diez mil años en una cueva
de maravillas deberían tranquilizarlo.
Дуудлага хийх.
Perdóname por haberte dicho
que era príncipe.
Sé por qué lo hiciste.
Буэно, би маш их утга учиртай гэж төсөөлж байна.
Esa estúpida ley. Үгүй ээ.
Амо.
Аль, ямар ч асуудалгүй.
Aún te queda un deseo.
Di la palabra y serás príncipe de nuevo.
Та чөлөөтэй байна уу?
Тийм ээ, ла servidumbre
durará sólo una everernidad.
Эсто es amor.
Al, no encontrarás a otra muchacha
como ella ni en un millón de años.
Creeme, lo se. Би тэр фижадо.
Жасмин, чи амо.
Pero debo dejar
de fingir ser lo que no soy.
Комрендо.
- Genio, deseo tu libertad.
- Ahora, una genealogía de príncipe.
- ¿Qué?
- Genio, eres free.
Шар буурцаггүй.
Rápido, pide algo estrambótico.
Di: "Quiero el Nilo". Пруэбало.
- Quiero el Nilo.
- De ninguna manera.
Eso se siente bien.
Шар буурцаггүй. Эцсийн эцэст шар буурцаг үнэгүй.
Би баяртай. Би түүнчилгч байна.
Тэ voy a extrañar.
Yo tambien, Al.
Digan lo que digan,
siempre serás un príncipe para mí.
Эс вердад. Por lo que a mí regarda,
эр зоригийг харуулсан.
Асуудал гарлаа.
- ¿Падар?
- Буэно, ¿сой султан уу үгүй ​​юу?
A partir de hoy, la princesa se podrá
casar con quien ella quiera.
Con él. Тэ элижо...
Тэ элижо а ти, Аладдин.
Диме Ал.
Todos ustedes, vengan aquí.
Démonos todos un gran abrazo.
¿Te molesta si beso al mono?
Bola de pelo.
Bueno, ya no puedo hacer
más daño en este lugar helado. Би баяртай.
Adiós, tortolitos locos.
Oye, alfombrita, chao.
Soy parte de la historia.
Үгүй ээ, шар буурцагны парте де ла митологи.
Далайн хувьд чухал зүйл байхгүй. Шар буурцаггүй.
Un mundo ideal
Una vida ideal
Tú junto a mí
FIN
Лос Хиче Мирар.
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/403836
ID: 403836